Требования к верстке:
    Вся вёрстка должна быть выложена на Github в ваш публичный репозиторий, результатом задачи будет как раз этот репозиторий. Под каждый проект создаём новый репозиторий. 
Присылать ссылку на него необязательно, это можно будет сделать только в пятом задании в личные сообщения организатору.

    Для второго задания выделить отдельный репозиторий (мы потом отдельные issues можем туда делать). 
Макет опубликовать через Github Pages: https://youtu.be/9h1UiqBuxO0, чтобы мы могли быстро проверить конечный результат.

    >>>>> !!! Ссылку на Github Pages добавить в Readme проекта, чтобы мы при проверке могли быстро перейти к самой вёрстке. !!! <<<<<

    С начала работы коммиты в репозиторий делать как можно чаще, минимум раз в день, когда было что-то сделано, 
а лучше чаще (для каждого нового блока). Не надо копить многодневную работу и сваливать это одним коммитом, 
для таких вещей лучше использовать ветки. Не бойтесь незаконченные изменения коммитить, в этом нет ничего страшного.

    Все коммиты должны иметь осмысленные названия.

    Ориентироваться на последние версии Chrome и Firefox. На Safari и старые IE можно забить для этих заданий

    Все отступы и размеры элементов должны быть соблюдены, для этого во время работы используйте расширение PerfectPixel.

    Все шрифты должны быть подключены и сгенерированы в форматах .ttf, .woff, .svg в сервисе Font2Web.

    Количество картинок должно быть минимальным: если элемент состоит из текста, он должен быть текстовым, если элемент — это просто круг, сделать его чистым css, без картинок.

    Все страницы должны быть по максимуму responsive (здесь примеры чем responsive отличается от adaptive и liquid). Можно максимальной ширину сделать 1920, а минимальной 320
В нынешнем макете ширина некоторых инпутов — 320, ширина карточек вместе с тенями и отступами — 410. Как быть на экранах от 320 до 410 пикселей и не быть съеденным дизайнером? 
Убирать отступы? Ужимать элементы? Склоняюсь ко второму варианту + к уборке теней + к переносу поля «выезд» на новую строку.
Ужимать элементы, в том числе иногда вынося некоторые подэдементы на новые строки. Тени лучше целиком не убирать, но можно уменьшать.
, а между этими значениями подстраиваться под ширину страницы.

    Компонентность. В стандартах будет требоваться использование БЭМ, так что предлагаем сразу его использовать. Необходимо настроить Parcel или Webpack и шаблоны, 
чтобы каждый БЭМ-овский блок находился в отдельной папке (там будет шаблон самого блока и все его стили, скрипты и картинки). 
Затем в index.pug вы будете просто подключать самые верхние блоки, а они уже будут внутри себя импортировать вложенные блоки, где надо. 
Каждый отдельный элемент лучше делать отдельным БЭМ-блоком. Мы сделали небольшой туториал по компонентнуой архитектуре, где вы можете понять основные принципы.

    Использовать в макетах препроцессоры по максимуму. Вам в любом случае надо будет это сделать для соблюдения предыдущего требования про компонентность, 
импорты и вставки компонентов друг в друга вы на сыром HTML не сделаете :) Подключайте Parcel (или Webpack), он же нужен будет для 4-го задания, 
и через него настройте сборку Pug (замена HTML) и SCSS (замена CSS). Конкретно эти технологии просто рекомендации, можете использовать другие препроцессоры, 
главное, чтобы они позволяли вам сделать вкладываемые компоненты с чёткими контрактами.

    Небольшие расхождения в PerfectPixel допускаются в местах, где есть неточности в макете (пример: разная ширина у одинаковых блоков).

    Макет был подобран так, чтобы вы явно почувствовали типичную проблему верстки — когда есть несколько (от 3-х до 100) страниц верстки, 
в которых используются часто похожие (совсем похожие или с небольшими отличиями) блоки.

    UI-Kit — это единый макет дизайна и единая страница верстки, с которой берут типовые блоки и используют в конечных страницах. 

    В этом задании вам нужно сверстать все элементы из макета, разбив на компоненты. То есть прямо по макету накидать на одной странице все компоненты.